Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
دعم الإدارة، شاهد على kissasia.cam أو kisskh.org
At Your Service.
في خدمتكم.
Ms. Ye.
السيدة يي.
Where were you on August 27th
أين كنت في 27 أغسطس؟
between 6 and 9 PM?
بين الساعة السادسة والتاسعة مساءً؟
Do you mean
هل تقصد
last Friday evening?
مساء الجمعة الماضية؟
Yes.
نعم.
I was having dinner with Xiangyang
كنت أتناول العشاء مع شيانغيانغ
and some of his friends
وبعض أصدقائه
at Yufeng Restaurant.
في مطعم يوفينغ.
Do you have witnesses?
هل لديك شهود؟
Yes.
نعم.
Xiangyang,
شيانغيانغ،
Mr. and Mrs. Sun,
السيد والسيدة صن،
Mr. and Mrs. Wang -
السيد والسيدة وانغ -
they can all testify for me.
بإمكانهم جميعاً أن يشهدوا لصالحي.
Go verify the time.
اذهب وتحقق من الوقت.
Okay.
تمام.
Then where were you
أين كنت إذن؟
on June 1st at 6 PM?
في الأول من يونيو الساعة السادسة مساءً؟
That was too long ago.
لقد مضى على ذلك وقت طويل جداً.
I can't quite remember.
لا أستطيع أن أتذكر تماماً.
Take a careful look.
ألقِ نظرة فاحصة.
Is this masked woman in the footage you?
هل هذه المرأة المقنعة في الفيديو هي أنتِ؟
That's not me.
هذا ليس أنا.
You're so certain?
هل أنت متأكد إلى هذه الدرجة؟
Because that day
لأن ذلك اليوم
I was learning to cook at Xiangyang's sister's home.
كنت أتعلم الطبخ في منزل أخت شيانغيانغ.
Xiangyang called me
اتصل بي شيانغيانغ
saying Rachel was hospitalized,
وقال إن راشيل نُقلت إلى المستشفى.
so we rushed straight to the hospital.
لذلك توجهنا مباشرة إلى المستشفى.
So Xiangyang and his sister,
سو شيانغيانغ وشقيقته،
as well as the doctor on duty,
وكذلك الطبيب المناوب،
can all vouch for me.
بإمكان الجميع أن يشهدوا لي.
Then why did you
إذن لماذا فعلت ذلك؟
check the surveillance footage at Yunduan Restaurant?
هل يجب مراجعة لقطات كاميرات المراقبة في مطعم يوندوان؟
Rachel
رايتشل
was my former agent.
كان وكيل أعمالي السابق.
She had an allergic reaction to medication due to drinking
لقد عانت من رد فعل تحسسي تجاه الدواء بسبب تناول الكحول
and collapsed in front of Xiangyang.
وانهارت أمام شيانغيانغ.
Before she died, she said
قالت قبل وفاتها:
she went to Yunduan Restaurant,
ذهبت إلى مطعم يوندوان،
met a friend,
قابلت صديقاً،
and had some drinks.
وتناول بعض المشروبات.
So Xiangyang wanted to know
أراد شيانغيانغ أن يعرف
exactly how much she drank,
كمية الكحول التي شربتها بالضبط،
so he checked the surveillance footage.
لذا قام بفحص لقطات المراقبة.
And the result?
والنتيجة؟
So this woman is...?
إذن هذه المرأة هي...؟
I don't know her.
أنا لا أعرفها.
But you're the police.
لكنكم الشرطة.
Shouldn't you be the ones investigating this?
ألا ينبغي أن تكونوا أنتم من يقوم بالتحقيق في هذا الأمر؟
Shelly was your college roommate
كانت شيلي زميلتك في السكن الجامعي
and has come looking for you several times.
وقد جاء يبحث عنك عدة مرات.
What's going on with her?
ما الذي يحدث معها؟
She's a drug addict
إنها مدمنة مخدرات
so she's been borrowing money from everyone.
لذا فهي تقترض المال من الجميع.
And not just from me,
وليس مني فقط،
she also asked Xiangyang for money.
كما طلبت من شيانغيانغ المال.
By the way,
بالمناسبة،
Shi Xiaodi said
قال شي شياو دي
she went missing last month.
اختفت الشهر الماضي.
As for whether she borrowed money from Xiaodi,
أما بخصوص ما إذا كانت قد اقترضت أموالاً من شياودي،
I'm not sure,
لست متأكداً،
but it's highly likely.
لكن هذا مرجح للغاية.
Go verify what she said.
اذهب وتحقق مما قالته.
I've confirmed it.
لقد تأكدت من ذلك.
She definitely wasn't at the scene.
من المؤكد أنها لم تكن موجودة في مكان الحادث.
Mr. Xiang,
السيد شيانغ،
is the boss's wife inside?
هل زوجة المدير بالداخل؟
Yes, hurry up.
نعم، أسرع.
Okay, I'll go right now.
حسناً، سأذهب الآن.
Thank you for your cooperation.
شكراً لتعاونكم.
If we have any new questions later,
إذا كانت لدينا أي أسئلة جديدة لاحقاً،
I'll contact you again.
سأتصل بك مجدداً.
Zhiqiu, are you okay?
تشي تشيو، هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Let's go
دعنا نذهب
for a walk outside.
للتنزه في الهواء الطلق.
Where would you like to go?
إلى أين ترغب بالذهاب؟
Let me take you fishing.
دعني آخذك في رحلة صيد.
[Wild fishing]
[صيد الأسماك في البرية]
You must seize this opportunity.
يجب عليك اغتنام هذه الفرصة.
He can't swim.
لا يستطيع السباحة.
If he falls in the water,
إذا سقط في الماء،
it could be fatal.
قد يكون الأمر مميتاً.
Xiaoxiao.
شياوشياو.
You want to stage a drowning.
تريد أن تُدبّر حادثة غرق.
I'll arrange everything.
سأرتب كل شيء.
You just need to cooperate.
كل ما عليك فعله هو التعاون.
Don't worry.
لا تقلق.
[Xiang Group International Cooperation]
[مجموعة شيانغ للتعاون الدولي]
You know how to swim,
أنت تعرف كيف تسبح،
but you're not strong enough
لكنك لست قوياً بما فيه الكفاية
to save Xiangyang.
لإنقاذ شيانغيانغ.
No one will suspect you.
لن يشك بك أحد.
This might be our last chance to reclaim our assets,
قد تكون هذه فرصتنا الأخيرة لاستعادة أصولنا،
get plastic surgery,
إجراء جراحة تجميلية،
and become ourselves again.
ونعود إلى طبيعتنا من جديد.
You must seize this opportunity.
يجب عليك اغتنام هذه الفرصة.
He can't swim.
لا يستطيع السباحة.
If he falls into the water,
إذا سقط في الماء،
it could be fatal.
قد يكون الأمر مميتاً.
Xiangyang.
شيانغيانغ.
Could you help me apply some body lotion?
هل يمكنك مساعدتي في وضع بعض كريم الجسم؟
Sure.
بالتأكيد.
Xiangyang,
شيانغيانغ،
I love you.
أحبك.
Me too.
أنا أيضاً.
I don't want to be apart from you.
لا أريد أن أبتعد عنك.
We won't be separated.
لن نفترق.
I don't want to leave you.
لا أريد أن أتركك.
Xiangyang
شيانغيانغ
I'm sorry.
أنا آسف.
I've fallen in love with you,
لقد وقعت في حبك،
but I have to let you go.
لكن عليّ أن أتركك تذهب.
I really have no other choice.
ليس لدي خيار آخر حقاً.
I'll remember your face.
سأتذكر وجهك.
We still need to walk a mountain path.
ما زلنا بحاجة إلى السير في طريق جبلي.
Take this first.
خذ هذا أولاً.
Let's go.
دعنا نذهب.
By the river in the morning,
على ضفاف النهر في الصباح،
with birds singing and flowers blooming,
مع تغريد الطيور وتفتح الأزهار،
it feels so nice.
إنه شعور رائع.
Whenever I'm under a lot of pressure,
كلما كنت تحت ضغط كبير،
I use fishing to release the stress.
أستخدم الصيد للتخلص من التوتر.
So every time you come fishing,
لذا في كل مرة تأتي فيها للصيد،
do you always achieve your goal of relaxing?
هل تحقق دائماً هدفك في الاسترخاء؟
Like Jiang Taigong fishing,
مثل الصيد جيانغ Taigong،
those willing will take the bait.
سيقع الراغبون في ذلك في الفخ.
Who knows how long we'll have to wait for a catch.
من يدري كم من الوقت سنضطر للانتظار حتى نحصل على صيد.
He can't swim.
لا يستطيع السباحة.
If he falls in, it could be fatal.
إذا سقط في الماء، فقد يكون ذلك مميتاً.
I'll arrange everything.
سأرتب كل شيء.
You just need to cooperate.
كل ما عليك فعله هو التعاون.
We also have an infinity pool here
لدينا أيضاً مسبح لا متناهي هنا
You and your wife can check it out tonight.
يمكنك أنت وزوجتك أن تلقيا نظرة عليه الليلة.
Swimming is out of the question.
السباحة أمر مستحيل.
We're both terrible swimmers.
كلانا سباحان سيئان للغاية.
No!
لا!
Xiangyang!
شيانغيانغ!
Xiangyang, it's dangerous!
شيانغيانغ، إنه أمر خطير!
Help!
يساعد!
Xiangyang!
شيانغيانغ!
Help me!
ساعدني!
Grab on!
أمسك!
Help!
يساعد!
Xiangyang!
شيانغيانغ!
Xiangyang.
شيانغيانغ.
Why are you being so foolish?
لماذا تتصرف بهذه الحماقة؟
I actually
أنا في الواقع
don't deserve what you did for me.
لا أستحق ما فعلته من أجلي.
I'm not worth it.
أنا لا أستحق ذلك.
Doctor,
طبيب،
how is he doing?
كيف حاله؟
He hasn't regained consciousness yet.
لم يستعد وعيه بعد.
The patient was underwater for a long time,
بقي المريض تحت الماء لفترة طويلة.
the water was contaminated,
كانت المياه ملوثة،
causing severe lung damage.
مما يسبب تلفًا رئويًا حادًا.
Furthermore,
بالإضافة إلى،
during the drowning,
أثناء الغرق،
a large amount of water
كمية كبيرة من الماء
was absorbed into his bloodstream,
تم امتصاصه في مجرى دمه،
causing increased blood volume
يؤدي إلى زيادة حجم الدم
and cardiac overload,
والحمل الزائد على القلب،
resulting in shock and other serious complications.
مما يؤدي إلى الصدمة ومضاعفات خطيرة أخرى.
Fortunately, he was rescued in time,
لحسن الحظ، تم إنقاذه في الوقت المناسب.
and the patient has a strong constitution.
والمريض يتمتع ببنية قوية.
After hospital treatment, he should be fine.
بعد تلقيه العلاج في المستشفى، من المفترض أن يكون بخير.
You can rest assured.
يمكنك أن تطمئن.
Okay,
تمام،
thank you, doctor.
شكراً لك يا دكتور.
Xiangyang.
شيانغيانغ.
The doctor just said...
قال الطبيب للتو...
You'll be fine.
ستكون بخير.
You'll get better.
ستتحسن حالتك.
Xiangyang.
شيانغيانغ.
Xiangyang is in danger.
شيانغيانغ في خطر.
Xuanxuan.
شوانشوان.
What's wrong with you today?
ما بك اليوم؟
Why didn't the plan work?
لماذا لم تنجح الخطة؟
He was rescued by some fishermen.
أنقذه بعض الصيادين.
When are you coming back?
متى ستعود؟
In a few days.
في غضون أيام قليلة.
Okay, I got it.
حسناً، فهمت.
You're awake.
أنت مستيقظ.
Are you okay?
هل أنت بخير؟
I'm fine.
أنا بخير.
Xiangyang,
شيانغيانغ،
do you know
هل تعلم
you were unconscious all day yesterday?
هل كنت فاقداً للوعي طوال يوم أمس؟
The doctor said
قال الطبيب
your lungs were full of water
كانت رئتاك ممتلئتين بالماء
and your alveoli collapsed.
وانهارت الحويصلات الهوائية لديك.
If we'd been just 2 minutes later,
لو تأخرنا دقيقتين فقط،
you would have died.
لكنت متّ.
Don't worry.
لا تقلق.
I'm in good health.
أنا بصحة جيدة.
I'll be fine for sure.
سأكون بخير بالتأكيد.
Since we're at the hospital,
بما أننا في المستشفى،
you should get checked too.
يجب عليك الخضوع للفحص أيضاً.
That would put my mind at ease.
هذا من شأنه أن يريح بالي.
Okay,
تمام،
I'll do whatever you say.
سأفعل كل ما تقوله.
Actually,
في الحقيقة،
you shouldn't have
ما كان ينبغي عليك
done that yesterday.
فعلت ذلك بالأمس.
Done what?
ماذا فعلت؟
You clearly can't swim at all,
من الواضح أنك لا تجيد السباحة على الإطلاق.
yet you gave me the life ring.
لكنك أعطيتني طوق النجاة.
Why did you do that?
لماذا فعلت ذلك؟
Actually...
في الحقيقة...
I had a dream last night.
حلمت الليلة الماضية.
I dreamed about Hong Ming.
حلمت بهونغ مينغ.
Hong Ming?
هونغ مينغ؟
Hong Ming died by accident.
توفي هونغ مينغ في حادث.
In my dream,
في حلمي،
everything was so vivid.
كان كل شيء واضحاً للغاية.
So,
لذا،
what exactly
ما هو بالضبط
happened that day?
ماذا حدث في ذلك اليوم؟